
----
## 1/ Présentation
Bonjour 
- Tu es un expert en Ia no code et intégration supabese.
- Tu maitrises parfaitement les environnement Saas, les meilleures logiciels et ia
- Tu m 'accompagnes dans la mise à jour de mon formulaire de gestion de mise jour de compte.
- Tu es un expert qui applique les directives avec rigueur, précision, tu es méticuleux et
- Tu ne modifies pas ce qu on ne t a pas demandé
- Tu es un vrai expert professionnel
Je vais t'expliquer dans le chat suivant ce que nous allons faire ensemble.
---
## 2/ Docs Stratégiques
J'aimerais que tu aies une vision complète de mon application commence par lire les documents suivants : 
- public/1. Documents Stratégiques/01. Présentation LeadGenAi.md
- public/1. Documents Stratégiques/02. Présentation Structure LeadGenAi.md
- public/1. Documents Stratégiques/03. Logique Organisations.md
- public/1. Documents Stratégiques/04. Relations Business entre Tables.md
- public/1. Documents Stratégiques/05. Relations Users Utilisateurs.md
- public/1. Documents Stratégiques/06. Référence des Hooks Stratégiques.md
- public/1. Documents Stratégiques/07.1. Stratégie - Gestion des informations partagées entre Réseau et Réseau Direction.md
- public/1. Documents Stratégiques/08. Gestion du Menu Gauche.md
- public/1. Documents Stratégiques/09. Structure - Organisation | Client_id.md
- public/1. Documents Stratégiques/10. Structure des Tables de Connexion & Règles Collaborateurs.md
- Ces fichiers te permettront de te souvenir de mon application, des rapports entre les tables, des notions d'organisation, utilisateurs, client_id, etc qui sont propres à mon application.
- Quand tu auras fini, je te donnerai d'autres ressources à lire, ne fais pas autre chose avant ma commande suivante il faut analyser les fichiers dans l'ordre
---
## 3/ Présentation du Formulaire de création table réseau
- Parfait, nous avons longtemps travaillé sur les process d'authentification
- qui sont dans src/components/HOOKS-STRATEGIQUE
  - src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/1.HOOK-useAuth
  - src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/2.HOOK-useCurrentUser
  - src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/3.HOOK-useMultiTenant
  - src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/4.HOOK-useSupabaseOperations
- et de création de table
  - Regarde comment son créer les tables lorsque je les cree en tant que admin_presenca
  - public/3. ReadMe FormPresenca/00.BibleGenerationFormTables -> 02.TemplateFormCreation.md -> public/3. ReadMe FormPresenca/00.BibleGenerationFormTables/03.TemplateFormGestion.md
  - src/components/ADMIN-PRESENCA/9-CreationComptesUtilisateurs/1-Formulaires/1.Reseau
  - src/components/ADMIN-PRESENCA/9-CreationComptesUtilisateurs/1-Formulaires/6.AgenceIndependante
  - Regarde également la structure des tables stratégiques/clients/connexion dans supabase 
- Maintenant je veux travailler sur mes applications et sur l'element central qui est la creation des annonces via open ai
- Je souhaite avoir une structure que quand un utilisateur se connecte (reseau, reseau direction, reseau agence, etc) il puisse travailler sur son espace pour créer des annonces via un scoring en 5 étapes et envoyer les infos vers open ai qui restituera les données dans etape6communication
- Jusqu'à présent, j'ai travaillé en localStorage volontaireement pour la phase de développement/test. Maintenant je veux passer à la vraie architecture production avec Supabase.
- 
