# 07.08.2025 — 4.21 — Bilan d’implémentation du hook useCurrentUser

Objet
Rapport complet des actions réalisées pour le hook stratégique useCurrentUser, incluant: changements Supabase, fichiers créés/modifiés, fonctionnement détaillé, impacts, et suites (immédiates/ultérieures).

1) Résumé exécutif
- Création d’un RPC sécurisé get_current_user_organisation() pour exposer l’organisation de l’utilisateur courant sans violer la RLS.
- Implémentation du hook useCurrentUser (React Query) respectant strictement les garde-fous: pas de JOIN direct sur organisations, filtre users par users_auth_id, updateProfile limité à 3 champs.
- Création des fichiers: types.ts, helpers.ts, useCurrentUser.ts, Documentation-useCurrentUser.md + mise à jour du document stratégique 4.2.
- Mise en conformité partielle TypeScript (cast RPC temporaire) en attendant la régénération des types Supabase.

2) Actions réalisées dans Supabase
- Ajout d’une fonction RPC SECURITY DEFINER respectant la RLS via get_user_organisation_id(auth.uid()).

SQL exécuté (identique au script validé)
```
CREATE OR REPLACE FUNCTION public.get_current_user_organisation()
RETURNS TABLE (
  organisation_id uuid,
  organisation_nom text,
  organisation_type_structure text,
  organisation_siret text,
  organisation_identite_commerciale text,
  organisation_adresse text,
  organisation_code_postal text,
  organisation_ville text,
  organisation_email text,
  organisation_telephone text,
  organisation_plan_stripe text,
  organisation_statut_compte text,
  organisation_statut_paiement text,
  organisation_date_creation timestamp with time zone
)
LANGUAGE plpgsql
STABLE
SECURITY DEFINER
SET search_path TO 'public'
AS $function$
DECLARE
  user_org_id uuid;
BEGIN
  user_org_id := get_user_organisation_id(auth.uid());
  IF user_org_id IS NULL THEN RETURN; END IF;
  RETURN QUERY
  SELECT 
    o.organisation_id,
    o.organisation_nom,
    o.organisation_type_structure,
    o.organisation_siret,
    o.organisation_identite_commerciale,
    o.organisation_adresse,
    o.organisation_code_postal,
    o.organisation_ville,
    o.organisation_email,
    o.organisation_telephone,
    o.organisation_plan_stripe,
    o.organisation_statut_compte,
    o.organisation_statut_paiement,
    o.organisation_date_creation
  FROM public.organisations o
  WHERE o.organisation_id = user_org_id;
END;
$function$;

GRANT EXECUTE ON FUNCTION public.get_current_user_organisation() TO authenticated;
```

- Linter sécurité Supabase après migration: 3 warnings détectés (Function Search Path Mutable x2, Auth OTP long expiry). Ils ne sont pas bloquants pour ce hook et concernent des éléments globaux. Plan d’action ultérieur ci-dessous.

3) Fichiers créés/modifiés dans le repo
Créés
- src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/2.HOOK-useCurrentUser/types.ts
  - Typages du hook (DbUser, OrganisationInfo, Permissions, UpdateProfileInput, UseCurrentUserReturn)
- src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/2.HOOK-useCurrentUser/helpers.ts
  - Helpers de permissions (basés sur champs DB), queryKey builder, logError (branchera le logger Phase 2)
- src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/2.HOOK-useCurrentUser/useCurrentUser.ts
  - Hook principal avec React Query; RPC pour organisation; select users par users_auth_id; updateProfile limité 3 champs
- src/components/HOOKS-STRATEGIQUE/2.HOOK-useCurrentUser/Documentation-useCurrentUser.md
  - Documentation technique d’utilisation et de sécurité

Modifiés
- public/SuiviCorrection/07.08.2025-4.2.Hook-useCurrentUser.md
  - Document stratégique complété avec décisions, code, et suites

4) Fonctionnement détaillé du hook
- Auth
  - Récupère l’utilisateur auth via supabase.auth.getUser() et s’abonne aux changements.
  - queryKey = ['useCurrentUser', authUser.id] pour un cache par utilisateur (ajout futur de l’organisation si nécessaire).

- Lecture des données
  - users: SELECT * FROM users WHERE users_auth_id = auth.uid() via .eq('users_auth_id', authUser.id). RLS existante “Users can view their own profile”.
  - organisation: supabase.rpc('get_current_user_organisation') — RLS-safe, SECURITY DEFINER, isolé par get_user_organisation_id(auth.uid()). Retourne 0..1 ligne; on mappe vers OrganisationInfo | null.

- Permissions (helpers)
  - Calculées à partir des champs DB: users_role_systeme (admin_presenca), users_role (admin|client). Aucune logique cachée.

- updateProfile
  - Champs autorisés: users_nom, users_prenom, users_telephone uniquement.
  - WHERE users_auth_id = authUser.id. RLS “Users can update their own profile”.
  - Invalidate query sur succès.

- Typage RPC
  - En l’état, le type des RPC générés n’inclut pas encore get_current_user_organisation; usage avec cast (supabase as any). Plan: régénérer les types pour rétablir le typage strict.

5) Impact et intégration applicative
- Intégration progressive recommandée: utiliser useCurrentUser dans 1-2 écrans pilotes pour QA.
- Remplacement futur des hooks:
  - useProfile → remplacé par useCurrentUser
  - useOrganisations → les besoins admin resteront spécifiques; pour l’organisation courante, useCurrentUser suffit.
  - useSupabaseQuery → à re-concevoir (useSupabaseOperations) après finalisation des fondations.

6) Suites immédiates (à faire maintenant)
- QA rapide
  1. Compte sans organisation: vérifier organisation === null.
  2. Compte standard: user et organisation présents, pas d’erreur RLS.
  3. Compte admin_presenca: permissions.isAdminPresenca === true.
- Ajouter un écran/test minimal consommant le hook pour valider UX et états de chargement.

7) Suites ultérieures (après fondations)
- Types Supabase
  - Régénérer src/integrations/supabase/types pour intégrer le RPC et supprimer le cast any.
- Logger centralisé
  - Brancher helpers.logError sur le système de logging Phase 2 (query/network).
- Impersonation
  - Si ajoutée, inclure organisation_id dans le queryKey.
- Migration
  - Remplacer progressivement les usages de useProfile / useSupabaseQuery par useCurrentUser.
- Linter sécurité Supabase
  - WARN 1 & 2: Function Search Path Mutable → vérifier que toutes les fonctions ont SET search_path (c’est le cas pour le RPC ajouté). Faire un sweep global ultérieurement.
  - WARN 3: Auth OTP long expiry → ajuster la durée OTP dans la config d’auth si nécessaire.

8) Check-list de validation
- [ ] Utilisateur non connecté: isAuthenticated=false, user=null, organisation=null, pas d’erreurs.
- [ ] Utilisateur connecté: user rempli, organisation conforme, pas d’erreurs RLS.
- [ ] updateProfile modifie uniquement nom/prénom/téléphone, et se reflète après invalidation de cache.
- [ ] Permissions cohérentes selon users_role_systeme et users_role.

9) Sécurité & conformité
- Aucun accès direct à organisations; RPC SECURITY DEFINER restreint à l’organisation de l’utilisateur via get_user_organisation_id(auth.uid()).
- Aucune mise à jour de rôle/organisation côté client via updateProfile.
- Respect strict des RLS déjà en place sur users.

10) Risques connus / limitations actuelles
- Typage RPC any temporaire jusqu’à régénération des types Supabase.
- Linter global: warnings non bloquants à adresser dans une passe sécurité globale.

11) Liens utiles
- SQL Editor (projet): https://supabase.com/dashboard/project/ksymahfrtvhnbeobsspt/sql/new
- Functions (logs): https://supabase.com/dashboard/project/ksymahfrtvhnbeobsspt/functions
- Auth Users: https://supabase.com/dashboard/project/ksymahfrtvhnbeobsspt/auth/users
