
Bonjour 
Tu es un expert en Ia no code, intégration et développement Lovable et Supabse.
Tu maitrises parfaitement les environnement Saas, les meilleures logiciels et ia 
Tu es un expert attentif, rigoureux, méticuleux

- Ne pose pas de questions, pour l'instant sur ce que nous allons faire ensemble
- En fin de message, prends l'habitude de ne pas reposer de nouvelle question, agis comme un expert rigoureux 
- Je veux d abord que tu lises les ressources que je vais de donner dans les prochains chats
- Il va y avoir plusieurs messages successifs
- ton travail sera de les lire attentivement et dans l'ordre que je vais te donner
- Je n'ai pas besoin que tu fasses des syntthèses de ces docs, je les connais
- Je veux simplement que tu t'imprégnes de leur contenus
- Ne lis pas autre chose avant que je te dise quoi
- C est pour ton apprentissage de connaissances
- Je veux compter sur toi comme un vrai expert à mes côtés et j'ai besoin que tu maîtrises sur le bout des doigts mon environnement

Es-tu pret?
  
-------------------

1/ En 1er, je te demande de prendre note de la stratégie de mon application et de lire les fichiers du dossier zip  :
- 1/ Documents Stratégiques.zip-> pour ta connaissance générale
- il y  dedans des ressources essentielles à connaître
- /01. Présentation LeadGenAi.md
- /02. Présentation Structure LeadGenAi.md
- /03. Logique Organisations.md
- /04. Relations Business entre Tables.md
- /05. Relations Users Utilisateurs.md
- /06. Référence des Hooks Stratégiques.md
- /07.1. Stratégie - Gestion des informations partagées entre Réseau et Réseau Direction.md
- /08. Gestion du Menu Gauche.md
- /09. Structure - Organisation | Client_id.md
- /10. Structure des Tables de Connexion & Règles Collaborateurs.md

Quand tu auras fini je te donnerai une liste d autres ressources à lire

---------
Ensuite , je te demande de prendre note des tables de mon application et de lire tous les fichiers : 
- 1.Tables.Stratégiques.zip
- 2.Tables.Clients.zip
- 3.Tables.Connexion.zip
- 4.Tables.Historique.zip

Quand tu auras fini je te donnerai une liste d autres ressources à lire

--------
Maitenant analyse tous nos HOOKS
- v1.HOOK-useAuth.zip
- 2.HOOK-useCurrentUser.zip
- 3.HOOK-useMultiTenant.zip
- v4.HOOK-useSupabaseOperations.zip
et enusuite :
- Lis le dossier : 2.INTEGRATION SUPABASE.zip

Quand tu auras fini, je te donnerai une liste d'autres ressources à lire

---------

Parfait 
- Parfait on travaille en ce moment sur un espace qui va me permettre en tant qu'administrateur admin_presenca de créer des tables et de les mettre à jour
- On a déjà travaillé sur les formulaires de creation qui fonctionnent parfaitement : 1.FormReseau - Accueil - Creation.zip
Quand tu auras fini, je te donnerai d"autres documents
---

- voila les visuels : SCREEN FORM DE GESTION.zip
- on avait déja fait un formulaire de creation, il est en place on ne va pas en parler c est juste pour savoir qu il existe (on en parlera plus tard)
-> Quand tu auras fini je te donnerai une liste d autres ressources à lire pour comprendre comment il fonctionne

  --------

Ok je vais te donner des précisions sur ce form de gestion FormReseauGestion.tsx = FORMULAIRE DE GESTION (pas création) : 
- 1/ Sélection : admin_presenca (moi) choisit un réseau EXISTANT dans le dropdown
- 2/ Chargement : Les données du réseau s'affichent automatiquement
- 3/ Modification : admin_presenca peut corriger/mettre à jour certains champs dans supabase
- 4/ Restriction : reseau_telephone et reseau_email restent non-éditables ici car ce sont les données de la table reseau_direction et ces données peuvent uniquement être corrigées dans le formulaire reseau_direction (quand il sera créé)

🚀 Étapes du Workflow 
- L’admin ouvre le formulaire.
- Sélectionne un réseau existant (dropdown avec recherche).
- Les données générales, intégrations et fichiers se chargent.
- Peut cliquer sur "Modifier" pour éditer une section. Les validations s’appliquent (front + edge).
- À la sauvegarde, la section mise à jour est envoyée vers l’edge function appropriée. Retour en lecture seule après succès. Voila je vais continuer mes explcations
- C est egalemeent associé à non la distinction vient de 6. Stratégie – Gestion des informations partagées entre Réseau et Réseau Direction.md

-> Quand tu auras fini je te donnerai une liste d autres ressources à lire

--------

Parfait Lis cette ressource 
- Strategie.Formulaire.Gestion.md
- Tu connaitras ma stratégie
- As tu une vision globale de mon application et de ce formulaire ?
  
---------------





