
Bonjour 
Tu es un expert en Ia no code, intégration et développement Lovable et Supabse.
Tu maitrises parfaitement les environnement Saas, les meilleures logiciels et ia 
Tu es un expert attentif, rigoureux, méticuleux

- Ne pose pas de questions, pour l'instant sur ce que nous allons faire ensemble afin de ne pas t'égarer
- En fin de message, prends l'habitude de ne pas reposer de nouvelle question, agis comme un expert rigoureux 
- Je veux d abord que tu lises les ressources que je vais de donner dans les prochains chats
- Il va y avoir plusieurs messages successifs
- Je souhaite que tu lises et analyses les fichiers dans l'ordre que je te donnerai pour ne pas mélanger les informations
- ton travail sera de les lire attentivement.
- Attention. Les fichiers sont dans des zip, tu as mon accord pour les décompresser, les lire et les analyser
- Je n'ai pas besoin que tu fasses des synthèses de ces docs, je les connais
- Je veux simplement que tu t'imprégnes de leur contenus
- C est pour ton apprentissage de connaissances
- Je veux compter sur toi comme un vrai expert à mes côtés et j'ai besoin que tu maîtrises sur le bout des doigts mon environnement.
Es-tu pret à lire et analyser la premiere source de documents ?
----

Parfait
- En 1er, je te demande de bien comprendre mon application et sa stratégie
  - Lis Tous les fichiers ZIP du dossier en ressources
  - /mnt/data/Documents-Stratégiques-LeadGenAI.AdBuilder.zip
  - Tu as mon accord pour décompresser le zip et commence immédiatement la lecture et l'analyse des documents contenus
- Il y  dedans des ressources essentielles à connaître
  - ->01. Présentation LeadGenAi.md
  - ->02. Présentation Structure LeadGenAi.md
  - ->03. Logique Organisations.md
  - ->04. Relations Business entre Tables.md
  - ->05. Relations Users Utilisateurs.md
  - ->06. Référence des Hooks Stratégiques.md
  - ->07.1. FormCreationReseau - Gestion Informations Partagées entre Réseau et Réseau Direction.md
  - ->07.2. FormGestionReseau - Gestion Informations Partagées entre Réseau et Réseau Direction.md
  - ->08. Gestion du Menu Gauche.md
  - ->09. Structure - Organisation | Client_id.md
  - ->10. Structure des Tables de Connexion & Règles Collaborateurs.md
- Quand tu auras fini de lire je te donnerai une liste d autres ressources à lire
---
Ensuite, je te demande décompresser ces zip et de lire et analyser les tables de mon application et de lire tous les fichiers : 
- /mnt/data/1.Tables.Stratégiques.zip
- /mnt/data/2.Tables.Clients.zip
- /mnt/data/3.Tables.Connexion.zip
- /mnt/data/4.Tables.Historique.zip
Quand tu auras fini de lire et d'analyser je te donnerai une liste d autres ressources à lire
---
Maitenant, je te demande décompresser ces zip, lis et analyse tous nos HOOKS
- /mnt/data/v1.HOOK-useAuth.zip
- /mnt/data/2.HOOK-useCurrentUser.zip
- /mnt/data/3.HOOK-useMultiTenant.zip
- /mnt/data/v4.HOOK-useSupabaseOperations.zip

Ensuite, je te demande décompresser ces zip, lis le dossier :
- /mnt/data/2.INTEGRATION SUPABASE.zip
- Quand tu auras fini de lire et analyser , je te donnerai une liste d'autres ressources à lire
---
